Relógio Fossil Masculino Aeroflite AM4552



10x de R$ 55,93
R$ 799,00
R$ 559,30
ou R$ 559,19 via Boleto Bancário


Relógio Fossil Masculino Aeroflite AM4552

Caixa em aço inoxidável cinza, pulseira de couro genuíno preto, visor em cristal mineral  com mostrador cinza, marcadores e ponteiros com acabamentos fosforescentes que brilham no escuro. O Relógio Fóssil Masculino Aeroflite AM4552/0CN tem caixa com aproximadamente 44 mm de diâmetro e 13 mm de espessura, considerado em tamanho um relógio médio. Pesa 93 g e possui resistência à água de 10 ATM (100 metros). Relógio analógico masculino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 2 anos de garantia.
