Relógio Adidas Originals Masculino ADH3081


10x de R$ 60,83
R$ 869,00
R$ 608,30
ou R$ 608,18 via Boleto Bancário


Relógio Adidas Originals Masculino ADH3081

O Relógio Adidas Originals Masculino ADH3081 tem sua caixa em aço inoxidável preto, pulseira de couro cinza com acabamento refletivo, face interna da pulseira com acabamento emborrachado preto, visor em cristal mineral com mostrador cinza com acabamento refletivo. O Relógio Adidas Originals Masculino ADH3081 tem caixa com aproximadamente 46 mm de diâmetro e 10,5 mm de espessura, se caracterizando como um relógio grande. Pesa 98 g e tem resistência à água de 10 ATM (100 metros). Relógio analógico masculino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 2 anos de garantia.
