Relógio Technos Masculino Performance Racer 2035MNZ/4P


10x de R$ 30,24
R$ 302,40
ou R$ 302,34 via Boleto Bancário


Relógio Technos Masculino Performance Racer 2035MNZ/4P

O modelo tem sua caixa em aço inoxidável preto, pulseira de aço inoxidável preto, visor em cristal mineral com mostrador preto, indexes e ponteiros prateados, ponteiros com acabamentos fosforescentes que brilham no escuro. O Relogio Technos Masculino Performance Racer 2035MNZ/4P tem caixa com aproximadamente 49 mm de largura x 54 mm de altura e 12 mm de espessura, se caracterizando como um relógio grande. Pesa 167 g e tem resistência à água de 5 ATM (50 metros). Relógio analógico masculino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 1 ano de garantia.