Relógio Michael Kors Feminino MK6594


10x de R$ 161,01
R$ 1.789,00
R$ 1.610,10
ou R$ 1.609,78 via Boleto Bancário


Relógio Michael Kors Feminino MK6594

Relógio analógico feminino com com Calendário e Hora 12/24, tem sua caixa em aço inoxidável vermelho com bisel e coroa em rose gold, pulseira de aço inoxidável vermelho, visor em cristal mineral com mostrador vemelho, marcadores e ponteiros rose gold, ponteiros com acabamentos fosforescentes que brilham no escuro. O Relógio Michael Kors Feminino MK6594 tem caixa com aproximadamente 40,5 mm largura x 44 mm de altura e 9 mm de espessura, considerado em tamanho um relógio médio. Pesa 90 g e possui resistência à água de 5 ATM (50 metros). Relógio analógico feminino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 2 anos de garantia.
