
10x de R$ 126,90
R$ 1.269,00


Relógio Orient Masculino MRSCC011 D2DX

O Relógio Masculino Orient MRSCC011 D2DX com Calendário e Cronógrafo, tem sua caixa em aço inoxidável azul e rose gold, pulseira de couro azul, visor em cristal mineral com mostrador azul, marcadores e ponteiros com acabamentos fosforescentes que brilham no escuro, caixa com aproximadamente 46 mm de diâmetro e 12 mm de espessura, considerado em tamanho um relógio grande, pesa 107 g e possui resistência à água de 10 ATM (100 metros). Relógio analógico masculino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Relógio Orient Original com nota fiscal, manual e com 1 ano de garantia.