Relógio Michael Kors Feminino Channing MK6153

 10x de R$ 117,53
R$ 1.679,00
R$ 1.175,30
ou R$ 1.175,06 via Boleto Bancário

Relógio Michael Kors Feminino Channing MK6153

Relógio analógico feminino com caixa em aço inoxidável dourado, pulseira de aço inoxidável dourado com acabamento em acetato alaranjado, visor em cristal mineral com mostrador dourado, marcadores em forma de algarismos romanos. O Relógio Michael Kors Feminino Channing MK6153 tem caixa com aproximadamente 41 mm de diâmetro e 9 mm de espessura, considerado em tamanho um relógio médio. Pesa 114 g e possui resistência à água de 10 ATM (100 metros). Relógio analógico feminino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 2 anos de garantia.