Relógio Michael Kors Feminino Runway MK8621



10x de R$ 124,11
R$ 1.379,00
R$ 1.241,10
ou R$ 1.240,85 via Boleto Bancário


Relógio Michael Kors Feminino Runway MK8621

Relógio analógico feminino com caixa em aço inoxidável dourado, pulseira de aço inoxidável dourado, visor em cristal mineral com mostrador preto, marcadores e ponteiros dourados. O Relógio Michael Kors Feminino Runway MK8621 tem caixa com aproximadamente 44 mm de diâmetro e 9 mm de espessura, considerado em tamanho um relógio médio. Pesa 137 g e possui resistência à água de 5 ATM (50 metros). Relógio analógico feminino com mecanismo de quartzo alimentado à bateria.
Produto original com nota fiscal, manual e com 2 anos de garantia.